Versão do Interpretador: Python 3.7 ou acima
Bibliotecas utilizadas: Numpy

Para executar o código, basta rodar o arquivo EP1.py, o qual resolve sistemas lineares tridiagonais, cíclicas ou não clíclicas. 
A implementação identifica se a matriz inserida é cíclica ou não e a resolve da melhor forma.

A sua primeira entrada corresponde ao tamanho n da matriz que deseja-se resolver. Em seguida, haverá 3 opções de entrada dessa matriz:
    1. Inserir os valores um a um ou da matriz A e do vetor d, correspondente a A*x=d do sistema linear, ou da matriz aumentada MA.
    2. Inserir os valores um a um dos vetores a, b, c e d da matriz tridiagonal.
    3. Usar a matriz exemplo dada no enunciado com n igual ao valor inserido inicialmente.

O código retorna um vetor x com os valores que resolvem o sistema linear dado.